Okay, I have some good news, eh, I mean,
Bueno tengo una buena noticia eh o sea
not everything is going to be negative news,
no todo va a ser noticias negativas
bad ads, but there's also one
anuncios malos sino que también hay una
thing that's
cosa que la
really brutal, brutal, I have, I have my
verdad brutal brutal yo tengo tengo mi
doubts, I'm also telling you, eh. But
duda también te digo eh Pero
well, I don't believe it,
bueno yo no me lo creo yo
neither do I. Say what I said, I've made a
tampoco este Di lo que di he tomado una
decision to say, I'm going to put this subject aside, whatever they
decisión de decir voy a aparcar el tema
say about me, whatever they say about me,
este diga lo que diga de mí diga lo que
and that's what happens, but
diga de mí y a es lo que pasa pero eso
I had already done that with another channel that
ya lo había hecho yo con otro canal que
smells and it didn't work. But
huela y no funcionó Pero
[Applause]
[Aplausos]
Well, put it aside, put it aside.
bueno aparcar
And she also said this that
aparcar Y también ha dicho esto que me
Lily sent me.
han mandado Lily
Wait, if she doesn't
Espera que si ella no te vuelve a
mention you again, you don't mention her anymore, you're
nombrar tú no la nombras más tú te estás
backing down from me, right? Do
gachando de mí no
you think that tomorrow I'm going to ask her to
Tú crees que mañana le voy a pedir por
please mention it again? No, no, no, it's not like she's going to
favor vuelve a mencionar no no no no es
grab on, I mean, in fact, she might
que se va a agarrar o sea de hecho
grab on to the fact that we're
posiblemente se agarre a que lo estamos
commenting on it right now.
comentando ahora mismo
But this one isn't valid, of course, this one is
para Pero pero esta no vale claro esta
n't, and let's go, and now Lili will bring this, she'll
no y vamos y ahora esto lo trará Lili lo
upload it in excerpts tomorrow or the day after, it's not
subirá en extractos mañana o pasado no
valid, I mean, okay, she said, she said that she's going to put it
vale o sea vale ha dicho ha dicho que lo
aside, eh, be careful,
va cl es aparcar eh cuidado
eh. With  all due respect to Diego you know
eh Con todo el respeto a y Diego saben
that if the word gets out you
que si sale la
know Seville has a
palabra ya sabéis de Sevilla tiene un
special School that will be removed
Cole especial eso se quitará
immediately this
inmediatamente este
channel this little window of my house has been
canal esta ventanita de mi casa se ha
closed and that's it whatever she says whatever
cerrado y punto diga lo que diga digan
the others say and what are you going to
lo que digan los demás y de qué va a
talk about oh oh tomorrow she says damn
hablar ay ay que mañana mismo dice [__]
And what am I talking about
Y de qué hablo yo
In fact there is something I was going to say
De hecho hay una cosa iba a decir una
something There is an extra of this clip eh with
cosa Hay un extra de de este clip eh con
the person who is speaking that precisely
la persona que habla que precisamente
this person gives her some advice of Well
esta persona le da algún consejo de
I see you for example
Bueno pues yo te veo a ti por ejemplo
as an idea watching the live shows of
como idea viendo los directos de de
Anton Avid and Graná Olos and everything
anton avid y de graná olos y todo lo
else and she says no what's up if I don't watch
demás y dice no qué va si yo ya no veo
those live shows anymore I'm the one who puts myself
los directos esos yo yo es que me pongo
in front of the camera I play the guitar for you I
delante de la cámara te toco la guitarra
do it Yes yes like when
te hago Sí sí como cuandoo
like the one who gives you all the live shows and she
como la que te de todos los directos y
also tells you and puts it on the table
además te dice y te pone sobre la mesa
that she prefers to see people
que que ella prefiere ver a la gente que
commenting from the heart than doing it herself
comenta el corazón que hacerlo ella
then Of course if she's not going to talk about you
entonces Claro si no va a hablar de ti
what is she going to do that's the question if she
qué va a hacer esa es la cuestión si
does what she wants she does what she
haga lo que quiera que haga lo que
wants and that's good let's see that in the
quiera y que que bueno a ver que al
end she has to have  patience also is
final tiene que tener paciencia también
n't going to get you from one day to the next
no va a conseguir de un día para otro
but if you have patience and you slowly
pero si tiene paciencia y va poco a poco
get your audience used to something else and they
acostumbrando a su público a otra cosa y
see it because they love it and they
la ven porque la quieren a ella y les
like it little by little what you're not going to
gusta poco a poco lo que no va a
get tomorrow's rep as advice
conseguir de mañana de rep como consejo
as advice to let go of
como consejo para que suelte el brazo de
Javi's arm before the live show like we
Javi antes del directo como Hacemos
all do okay watch the news look at what
todos vale mírate noticias mírate qué es
you're going to talk about what you want to talk about
lo que vas a hablar qué quieres hablar
that day okay prepare yourself and you already have
ese día vale prepárate loo y ya tienes
something to talk about no way Beltrán it's that
de qué hablar ni que pipa Beltrán es que
she's like that She's like that she gives him the
ella es así Ella es así ella le da el
button and what South but if she's already
botón y lo que Sur pero si ella ya
famous Ah but like that you don't know what you're going to
famosa Ah pero así no sabes de qué vas a
talk about and you end up talking about Javi
hablar y acabas hablando de Javi
exactly It's that's what happens to her of
exactamente Es que es lo que le pasa
course Well but let's see it as something
claro Bueno pero vamos a verlo como algo
positive not after all the times
positivo no después de todas las veces
that you said let's make a deal and she said
que tú di hacemos un trato y Ella decía
No no way it's the first time that it
No ni hablar es la primera vez que
seems that she says she's going to stop
parece que sí que dice que va a dejar de
talking let's see
hablar a
said this when did she say it today
ver dicho esto cuándo lo ha dicho hoy
apparently she said this yesterday in one of
esto por lo visto lo dijo ayer en una de
the new alliances that she has
las nuevas alianzas que tiene se están
several channels that have
juntando varios canales que se hayan
fought with me have had something
peleado conmigo hayan tenido algo
with me are getting together and let's see Look it could be  look
conmigo y a ver Mira podría ser mira
how it went the other time we have to try
como dio la otra vez hay que probar
okay I could do it in the kitchen like she
vale podría hacer en la cocina como se
did that time with the cats on the
puso esa vez con los gatos en la
counter well there with the food what I
encimera pues ahí con la comida yo que
know she should teach us how to cook something
sé que nos enseñe a cocinar algo Ya verá
She'll see the content that she wants to bring and
ella el contenido que que quiera traer y
already reality her family her children the people
ya reality su familia sus hijos la gente
who go to her house up and down
que va a su casa para arriba para abajo
too people think that you the
también la gente se cree que que tú el
fact that you create a channel you already have
hecho de que te crees un canal ya tienes
the obligation to be able to live
la obligación de que de que puedas vivir
off this let's see it's very difficult here out of
de esto a ver son muy difícil aquí de
every 10000 people who try
cada 10000 personas que lo intentan A lo
maybe you'll find one who manages to live off
mejor te sale uno que consigue vivir de
this I mean no it's not like yes or yes Well
esto O sea no no es como si o sí Bueno
but she can get some
pero puede conseguir traba un dinerito
extra money either but a little
complementario tampoco pero un eso
extra and that's it and if in her house they
complementario y ya está y si en su casa
earn and she earns a little bit let her earn and that's it
ganan y ella un poquito que gane y ya
Good point she put pispireta she will
está Buen punto ha puesto pispireta
stop talking about Javi and start
dejará de hablar de Javi y empezará a
talking about Carmen of course
hablar de Carmen claro
that could be that someone from the
eso puede ser que coja alguien del
environment I don't
entorno no me
like no no to m to m she already caught me the other
gusta a no a m a m ya me cogió el otro
day to m caught the other day and I don't want
día a m cog el otro día y yo no quiero
the videos are the ones that talk about me it
los vídeos son los que hablan de mí de
really has very few views I don't  I give
verdad tiene muy pocas visitas Yo no doy
visits when they talk about me I hardly give
visitas cuando hablan de mí no doy casi
visits in fact last year already happened I
visitas de hecho el año pasado ya pasó o
mean there's a clip of her saying
sea hay un clip de ella de diciendo
[ __ ] with which we are hitting on
[__] con la que le estamos atizando al
why was she catching me so why
porque me estab izando a mí para que
jump because she saw that I was
saltar tú porque vio que a ti te estaba
telling you and you were ignoring her
diciendo y tú estabas pasando de su cara
then one of
entonces pues nos tocará alguno de
us will get it I suppose stop and hao I talk about
nosotros Supongo para y hao yo hablo de
video games she has to get very up to
videojuegos se tiene que poner muy al
date I talk my theory my theory and and
día yo hablo mi teoría yo mi teoría y y
I don't even do direct sh and she doesn't give a
yo no hago ni directo sh y le suda el
damn to
papo a
everyone we're leaving less Consuelo
todos vamos queando menos Consuelo
Consuelo that they hook us
Consuelo que nos la enganchan a nosotros
and one a condemnation I have all the
y una una condena yo tengo todas las
tickets after what happened today I have
papeletas después de lo de hoy tengo
all the tickets I'm not going to talk
todas las papeletas yo no voy a hablar
about Peppa anymore I'm not going to talk about
más de Peppa yo no voy a hablar más de
Peppa anymore but you know what happens is that since I do
Peppa pero sabes lo que pasa que yo como
n't see it I don't contaminate myself with what they
no lo veo no me contamino a mí lo que me
send me And that's it but I don't contaminate myself
mandan Y ya está pero yo no me contamino
if I do pass that they say what they
si es que yo paso que que digan lo que
want but I love that whatever she
quieran pero me encanta que di diga lo
says eh whatever she says we're not going to
que diga eh diga lo que diga no vamos a
answer It's like
contestar Es como
well di Today she is thinking about  what a
bueno di Hoy está pensando ella en qué
bad time I said it I should have
mala hora lo he dicho Tendría que haber
waited until Thursday or Friday when everything
esperado al jueves o al viernes cuando
that has to happen has already happened
ya haya pasado too lo que tiene que
if it never ends, of course. There is a
pasar si no acaba nunca claro Hay una
curiosity and it is that I do not know if you have
curiosidad y es que no sé si habéis
seen the statement that he gave that
visto el comunicado que dio que
precisely I think I think that one that
precisamente creo Creo que esa que
coincides with that same night where he has
coincide con esa misma noche donde tiene
an appearance on another channel, he does the
una aparición en otro canal hace la
interview, which is where that
entrevista que es de donde sale ese
audio comes from and then later today he has been
audio y luego después hoy ha estado Se
Supposedly he is going to take a few days of
supone que se va va a tomar unos días de
rest, disconnection and of course
descanso de desconexión y claro después
after last night, today he has been
de lo de anoche pues hoy ha estado
talking about the subject So I do not know what he
hablando del tema Entonces no sé s lo
needs what he had yesterday of the
que necesita lo que tuvo el ayer de la
interview The talk on another channel and
entrevista La charla en otro canal y
what and what do you think is the
cuál y cuál crees tú que es la
strategy that you have studied very well with
estrategia que tú te los tienes muy bien
these people, let's see, I think that he has
estudiado a esta gente a ver yo creo que
come to you, he has come now
se ha venido os ha venido ahora lo
high enough to say, let's see
suficientemente arriba para decir a ver
where I am going but of course the thing is that
por dónde voy pero claro es que yo
when I heard that it is not clear
cuando he escuchado que no tiene Claro
in the interview, this in the talk, he is not
en la entrevista esta en la charla no
clear about what he wants to do, he
tiene claro qué es lo que quiere hacer
simply improvises Ah But he has
que simplemente improvisa Ah Pero ha
given a talk on this subject about
hecho una charla sobre este tema sobre
his abandonment Well, he brought it out as I
su abandono Bueno lo ha sacado como como
think as a half exclusive, Javi
creo como medio exclusiva metado Javi
like on Tele5, clo exactly  first she
como en tele5 clo exactamente primero lo
said it in this place and then I think she
dijo en este lugar y luego creo que lo
said it in her live stream that of or rather but
ha dicho en su directo que de o sea pero
she gave like some explanations of I'm
ella ha dado como unas explicaciones de
going to stop talking about Javi eh No
voy a dejar de hablar de Javi eh No
sedic er that was not the main objective of
sedic er no era el principal objetivo de
this talk Because first she sells what has been
de esta charla Porque primero vende lo
done to her
que se le ha hecho
as a youtuber because I don't know what Because
como youtuber porque no sé qué Porque
well that what has been done to her then she puts
bueno eso lo que le han hecho luego pone
very extreme cases of someone who
casos muy extremos de alguien que no
is not very well in the head that
está muy bien de la cabeza que le haya
her mother has wished something on her or her whatever
deseado algo su madre o a ella lo que
very victim and then Of course she
sea muy de víctima y luego Claro pues se
has tried to empathize with her and then well
ha intentado empatizar con ella y luego
this exclusive has been released a bit
pues se ha soltado un poco esta
well the other person was
exclusiva bueno la otra persona estaba
happy with it also that you are not
contenta con ello también de que no se
named Well let's see how long it lasts also
te nombre Pues a ver lo que dura también
because of course it gives an idea of ​​​​content and
porque claro le da idea de contenido y
what and we get to what I said that
lo que y entramos a lo que he dicho que
if she doesn't have Of course she is going to do
si no tiene Claro que va a hacer
indirectly in some live stream if not
indirectamente en algún directo si al no
having Caleta to fall Javi yes but for me
tener Caleta para caer Javi sí pero a mí
we are going to see one thing is that now for
vamos a ver una cosa es que ahora por
example tomorrow Marina luck here I
ejemplo mañana Marina suerte aquí yo
bomb and the next day well among
bomba y al día siguiente pues entre
other topics well comment that is
otros temas pues lo coment eso es lo
normal organic but another thing is to
normal lo orgánico pero otra cosa es
open live and  Well what was said
habrir directo y bueno qué se ha dicho
about Javi today I'm going to check
hoy de Javi voy a ver la cuenta de
Javier Canino's account I'm going to see I'm going to take it there's
Javier canino voy a ver voy a [__] no
nothing about Javi Javi is in Thailand I'm going
hay nada de Javi Javi está en Tailandia
to take it three months ago and I'm going to
voy a [__] hace tres meses y voy a
remember that Javi sent me this WhatsApp it seems
recordar que Javi me mandó este WhatsApp
very strange to me when it's the
a mí me extraña mucho cuando es la
typical account dedicated to retweeting everything
típica cuenta dedicada a retuitear todo
that is said about Javi would I see it badly if
lo que se hable de Javi le veira mal si
they are saying that he has reacted to his
están diciendo que ha reaccionado a su
own interview Yes that's what he's
propia entrevista Sí eso es lo que está
doing today of course Yes but well let's see I
haciendo hoy claro Sí pero bueno a ver
understand that in the end because well the
eso lo entiendo al final porque pues la
interview was on another channel and well
entrevista fue en otro canal y pues
well then there must have been a
bueno pues pu habrá tenido así un
little bit of talk teno unit I'm going to
poquito de habr teno unit yo le voy a
give Peppa a vote of confidence I think she's
dar un voto de confianza a Peppa creo
going to do it she's
que lo va que sí que lo va a hacer que
going to
lo va a
achieve it no no what Well she's going to
conseguir no no que lo que Bueno lo va a
try to inarin but yes it seems that
intentar inar pero que sí que parece que
this time yes I don't know why before yes there
esta vez sí que no sé porque antes sí
was like very no well I'm going to do
que la había como muy no pues yo voy a
whatever I want I'm going to continue
ha lo que me dé la gana Yo voy a seguir
and I think it's the first time that I've
y yo creo que es la primera vez que sí
seen her say that she's going to stop
que la veo decir que va a dejar de
talking about you in fact Carmen what she
hablar de ti de hecho Carmen lo que
talks a little bit is  a little bit that after
habla un poquito es un poco que después
all this time putting
de todo este tiempo anteponiendo los
numbers and content first, inventing it or taking it out
números y el contenido inventándolo o
where there isn't any, well, he's seen that he
sacando donde no hay pues ha visto que
prefers to have fewer numbers and more
prefiere tener menos número y más Salud
Mental Health, so I understand that
Mental por lo que entiendo que a lo
maybe it's true that he complies during
mejor es verdad que cumpla durante
Look, I'll give him another idea, I'll give him another idea
Mira le doy otra idea le doy otra idea
Don't mess with Carmen, you know who
No te metas con Carmen que sabes quién
gives you a lot of numbers, mess with Loli,
te da muchos números meterte con Loli
damn, there we'd all be reacting,
[__] ahí estaríamos todos reaccionando
eh, call, there she would react, eh, the videos
eh call ahí reaccionaría eh los vídeos
that I met with me, people don't like me
que se Met conmigo no la gente me quiere
very much and people don't go where they criticize me, they
mucho y la gente no va donde me critican
don't go, they don't go, you know, you know what,
no van no van sabes que sabes qué
straight maybe he'll start [ __ ] with the
directo a lo mejor empieza a [__] con
space thing, with the space it worked
lo de los space con los space funcionó
when it
cuando se m
worked for him And if yesterday he went up to
del space le funcionó Y si ayer subió a
where the ones from space went up, well, they won't
donde subió las del space pues pues no
be very happy I suppose It's true It's
estarán muy contentas Supongo Es verdad
true when he, I mean, when he had
Es verdad cuando se o sea cuando tuvo el
this one with the space thing, that live show went well,
este con la de los space le fue bien ese
s I see a Niche there, Peppa,
directo s yo ahí ahí veo un Nicho Peppa
see a there, Peppa There it is, and you just
ve un ahí Peppa Ahí está además me
reminded me of something else that he says
acabáis de recordar otra cosa que dice
in this place, I think it's Well, I have it
en este lugar creo est Bueno lo tengo
very fresh in my mind How sad that we are
muy fresco Qué triste que le estamos
giving him ideas so that he lets go of Javier's arm
dando ideas para que suelte el brazo a
What a shame a  little push a little push
Qué pena un empujoncito un empujoncito
there's another thing now that you're
hay otra cosa que ahora que estáis
talking about ha But look at her she's been
hablando de ha Pero mira que ella Lleva
on YouTube for 2s years with the
2s años en YouTube con el canal
monetized channel that she has no idea what to
monetizado que no tenga idea de A qué
do is shameful too that eh
dedicarse es vergüenza también eso eh
another thing she must have been ashamed she must have been
otra de las cos le habrá dado vergüenza
ashamed and she must have
le habrá dado vergüenza y habrá
said I think she's had the slump she's had
dicho yo creo que le ha dado el bajón ha
a bit of a slump she's also seeing
dado un poco de bajón tamb está viendo
that it's that as always it's obvious
que ya es que como siempre es lo obvio
that you know she's going to come in and she's going to be
que sabes que va a entrar y va a estar
talking about you there her
hablando de ti aí ya le han bajado
visits have also dropped she no longer has the visits she
también las visita ya no tiene las visit
had before I don't think
que tenía antes creo yo
everyone does but it's overexploited Javi they've
mundo no pero está sobreexplotado Javi
already gone too far throw
ya se han pasado
them with him criticize yourself with them
tíralos con ell critícate con ellas que
that gives you numbers Peppa I swear a
eso te da números Peppa te lo juro un
script Peppa contact me I'll make the
guion Peppa contacta conmigo te hago el
script I swear I'll get it for you in two
guion te lo juro te lo consigo en dos
weeks you have new numbers there ha not
semanas tienes ahí numeritos nuevos ha
even about criticizing other people
ni sobre lo de criticar otras personas
another thing that she lets loose on this on this
otra cosa que suelta en este en este
site is that precisely p on the
sitio es que precisamente p sobre la
table what has been for her the
mesa lo que ha sido para ella la
betrayal of Troy burning of having been in her house
traición de arde Troya de haber estado
take him to the best
en su casa llevárselo a los mejores
bars show him a little bit of everything and there he leaves it he
bares enseñar un poco todo y ahí lo deja
drops it Precisely yes yes yes I mean
lo deja caer Precisamente sí sí sí O sea
clearly it's that in the end what he had
claro es que al final lo que ha tenido
with this person at that level I invite you to
con esta persona a nivel eso te invito a
my house you like uh a lot of confidence it's
mi casa te tal eh mucha confianza es
something man that I think he hasn't
algo hombre que creo que no lo ha
had with anyone you know here within
tenido con nadie sabes aquí dentro de
YouTube up to that point it is that that
YouTube hasta ese punto es que eso sí
is a stab in the ass and a
que es una puña a la trapera y una
betrayal and a this clear that yes yes yes
traición y un esto claro eso sí sí sí
because from her he brought up things like the I
porque deella sacó cosas como lo de la O
mean that the house was dirty he brought
sea lo de que la casa estaba [__] le
up the 240 and another house that
sacó lo de los 240 y lo de otra casa que
is around there another house that they had a
hay por ahí otra casa que tenían un
scam of a house of I don't know what
chanchullo de una casa de no sé qué
also all that and another time also that they
también todo eso y otra vez también que
went to the beach where he
se fueron a la playa que dónde se
asked there like where they had
preguntó ahí como que dónde habían
left the mother that they were all at the
dejado a la madre que estaban todos en
beach it's that he has had things with her
la playa es que ha tenido cosas con ella
very heavy he has said all that right
muy heav todo eso lo ha dicho él verdad
friend but with the protection he comes to me no and he
amiga pero con el amparo me viene no y
comes giving me
me viene dando clases de
morality classes still nothing said is to
moralidad todavía no hablado nada está
give lessons of Morality
para dar lecciones de Morales la
nobody stops is wrong is uh to say what I
nadie paraes mal está eh decir lo que yo
say with everything what a piece  what a piece it
digo con todo menudo pieza menudo pieza
is made of
está hecho